Sasuke köye döner dönmez,
insanlar seni görmezden gelmeye başladı.
Ne kadar önemsiz.
Sence böyle bir şey beni etkiler mi?
Kendini Takım 7'nin bir üyesi olarak görüyor olabilirsin,
ama acaba onlar ne düşünüyor?
Bu basit kandırmacalarına kanacağımı mı sanıyorsun?
Ben…
Kara Bulutlar
O, Lord Sai'nin son olarak uğradığı han…
Evet.
Ayrıca, biraz yukarısına bak.
O, Tobari köyüne girişteki tek kontrol noktası.
Orayı geçemedikçe, köye ulaşamayız.
Tamam da, bu kılık gerçekten gerekli mi?
Sana çok yakışmış, Soku.
Bak, bir kömür satıcısının seyahat iznini almak için çok uğraştım.
Kontrol noktasını geçmek için daha iyi bir fikrin varsa, söyle.
Şunu mütevazı bir şekilde garanti edebiliriz ki,
düşmanın gözünü bu şekilde aldatabiliriz.
Mesela, gözetleme nöbetçilerini öldürürsek,
kontrol noktasından geçmek kolay olur!
Ama bunu yaparsak
ve Konoha'nın işin içinde olduğu anlaşılırsa, başımız belaya girer.
Ayrıca, Sai'nin tüm ekibi buralarda öldürüldü.
Düşmanı hafife alma.
Eğer çok fazla oyalanırsak,
düşmanın bizi fark etme ihtimali artar.
İkiniz de, iyi dinleyin.
Bence birbirimize güvenmemiz çok önemli.
Ve güven, önce partnerine inanmakla başlar.
Bunu garip bir kitaptan mı aldın?
Lord Shikamaru, liderimiz gibi davranmak için elinden geleni yapıyor.
Beni analiz etmeye çalışmayı bırak!
Neyse! Bu görev ekip çalışması gerektirir—
Ha?!
Ne yapıyorsun?!
İyi bak şimdi.
Sessizlik Ülkesi ninjaları mı?!
Soku!
Kendi başına hareket etme!
Bu tür şeylerde daha iyiyim ben!
Başardım!
Hadi ama.
Kılık değiştirmemizi mahvettin.
Bu sorunlu bir duruma dönüştü.
Şey… Sanırım stratejimizi en başa döndürüyoruz.
Ne alırsınız?
Bir su alabilir miyim?
Dilediğin kadar alabilirsin.
Neyse…
Tobari'deki kontrol noktasının buralarda olduğunu duydum.
Yabancılara söyleyecek bir şeyim yok.
ŞÖVALYE
"Şeytan katili" mi?
Oh… Oyunu biliyor musun?
Oyuna katılabilir miyim?
Bu bölgede bir rakip bulmak ne şans.
Gerçekten hoş bir sürpriz.
Yalnız mı seyahat ediyorsun?
Tobari Köyü'ne ninja desteği istemek için geldim.
Ama geçmişimi falan kontrol ediyorlar,
gördüğün gibi beklemek zorunda kaldım.
Tobari Köyü mü?
Orada biraz iş yapmak istiyordum.
Oraya girip çıkmak çok zahmetli.
GEÇİŞ BELGESİ
Bu belge olmadan muhtemelen imkansız.
Beni yendin!
Bu hamleyi beklemiyordum!
GEÇİŞ BELGESİ
Süre doldu…
Bu arada…
Neden Sessizlik Ülkesi'ni seçtin?
Ninja taleplerini kabul eden başka ülkeler de var.
Şey, fiyatı yüzünden.
Sonuçta, işi kimin yaptığı umurumda değil,
ister Sessizlik ister Gizli Leaf olsun.
Sonuçta, ninjalar sadece kullanıp
atacağınız araçlardır.
Affedersiniz!
Stratejimizi sabote mi etmeye çalışıyorsun?
Bunun sebebi, bizim böyle adamların
istediklerini söylemelerine izin vermemiz.
Ninjalar hep küçümseniyor,
işte bu yüzden.
Bu onu öldürmek için bir sebep değil.
Sadece biraz korkutmak istedim.
Yani, asıl bize güvenmeyen
sensin.
O zaman daha dikkatli davran.
Bir itirazın mı var?
Aşırı temkinli davranıp
görevi mahvetmem imkansız!
O kız…
Fazla aceleci davranmıyor mu?
Soku, herkesten çok,
bu ülkedeki barışın
ninjaların sonu olmasından korkuyor.
Sanırım bu görevin başarısını,
ninjaların değerini
dünyaya kanıtlamak için
kararlılıkla yapıyor.
Bu uzun zamandır aranan barış için
çok kan döküldü.
Bazılarının buna katlanamaması
gerçekten saçma.
Lord Shikamaru, sen yeteneğini
ve bir ninjanın değerini
son Büyük Ninja Savaşı'nda kanıtladın.
Ama onun böyle bir şansı
hiç olmadı.
İşte geç kalmış bir neslin
acısı bu.
Ro, ya sen?
Çok şey yaşadın, değil mi?
Ben sadece ölümden kaçtım,
o kadar.
Herkes, hareket etmeyin!
Kimliğinizi teyit edeceğiz.
Binanın dışına çıkmanıza
izin verilmeyecek!
Hey!
Ne oldu?
Vadideki ninjalar
keşfedildi.
Düşündüğümden hızlı hareket ediyorlar.
Yapma!
– Şimdi olay çıkaramayız.
– Sadece shogi partnerimi bekliyorum!
– O zaman ne yapacağız?!
– Harekete geç!
– Düşünüyorum…
– Siz ikiniz!
Buraya gelin!
Bu ne cüret!
Ne yapıyorsunuz?
Size hayatımızı borçluyuz.
Teşekküre gerek yok.
Tobari'den o adamları hiç sevmem.
Her zaman çok kibirli oluyorlar.
Ben Komori. Tanıştığıma memnun oldum.
Ah, biz...
Vay!
Bana söylemek zorunda değilsin.
Hepimizin sakladığı bir iki şey vardır, değil mi?
Komori, Tobari Köyü'ne gitmek istiyoruz.
Kontrol noktasını geçmenin bir yolunu biliyor musun?
İşte bu zor bir soru.
Ama neden oraya gitmek istiyorsunuz?
Halledecek küçük bir işimiz var.
Biri burada!
Ne? Sadece bir fare.
Beni böyle korkutma!
Kontrol noktasını geçmenin bir yolunu bulana kadar beklemek
neden bu kadar zor anlaşılıyor?
Yani, eğer yavaş davranırsak, Gengo'yu öldürme şansını kaybedeceğiz!
Tek başına gitmek çok tehlikeli.
Tek başına hareket etmeyeceksin!
Sadece yeteneğimi kanıtlamak istiyorum.
Ve aptal kurallarla engellenmeyeceğim!
Büyü artık!
Bu bir oyun değil!
Ne kadar sıkıcı.
Ne?!
Belki Sessizlik Diyarı'nda daha fazla özgürlüğüm olur.
Böyle düşüncesiz şeyler söylememelisin.
Hey, yoksa sen...
garip fikirler mi besliyorsun?
Köyden kaçmak ciddi bir suçtur.
Kaçak Ninjalar dünyanın sonuna kadar takip edilir
ve her zaman en ağır şinobi cezasıyla cezalandırılır.
Bunun farkındasın, değil mi?
Lord Shikamaru, Soku ciddi değil.
Öyle değil mi?
Umurumda bile değil!
Hey, işimiz bitmedi!
Oh?
Kötü bir ruh hâlinde misin?
Yani, seni ilgilendirmez.
Ne oldu bilmiyorum,
ama cesaretin kırılırsa
her şey biter.
Bana bak.
Ben de böyle işler yapmaya mecburum…
Ama bir gün kocaman bir
hanım olacak benim!
Yani, kimse sormadı ki.
Şu çocuk…
Umarım burada ne yapması
gerektiğini biliyordur.
Soku için endişelenmeye gerek yok.
Sadece gücümü faydalı
hale getirmek istedim.
Demek bir shinobiydin.
Bu bir sır.
B-Biliyorum bunu!
Köydeki herkes
barışa alıştı,
ve çok ürkekler.
Yani, bu gidişle,
Sessizlik Ülkesi'ne
gitmeliydim.
Köyünden kaçmayı
düşünmüyorsun herhalde?
Bu ciddi bir suç değil mi?
Yani, evet, biliyorum.
Seninle konuşunca
biraz iyi hissettim.
Diğerlerinin yanına dönüyorum.
Anlıyorum…
Ben de seninle geleyim!
Gerek yok.
Azarlanmaya alışkınım,
bu yüzden özür dilemekte
çok iyiyim!
Ro, sen de gözlerini gördün, değil mi?
Fazla düşünüyorsun.
Eğer Soku köyden kaçmaya
kararlıysa…
onu susturmak zorundayız.
Bunu yapabilir misin?
Sana soruyorum,
bunu yapabilir misin?
Firar ciddi bir suçtur.
Eğer Soku kararlıysa,
tereddüt etmem.
Biliyordum!
Yani, onlar dost falan değil!
Bekle!
Soku!
Artık ait olduğum
bir yer yok.
Ya şöyle olsa…
Sana güvenli bir rota
olduğunu söylesem…
gözetleme noktasına
yakalanmadan ulaşabileceğin?
Risk etmeye hazır mısın?
Uzun bir yol,
ama nehri takip edersen,
gözetleme noktasına
görülmeden varırsın.
Hey!
Burada ne yapıyorsun?
A-Ah… Kaçan fareyi
arıyordum.
Soku'yu gördün mü?
B-Ben bir şey görmedim!
Ne oluyor burada?
Hey!
Gözlerimin içine bak
ve bir daha söyle!
Soku nereye gitti?
Sana bilmiyorum diyorum!
Sakın bana…
Gözetleme noktasına mı
gidiyor?
Firar mı etti?
Öyle değil mi?
Bu düşünülemez!
Soku köyünden firar etmez!
Öğrenmek için Soku'yu yakalayıp
ona sormalıyız.
Dur!
Sen de kimsin?!
Ben köyümden kaçtım!
Yeteneklerimi bu topraklar için,
burada kullanmak istiyorum!
Engel olursan ölürsün!
Bir Düşük Ninja mı?
Senin gibi bir çocuk?
Yaş önemli değil.
Yetenek her şeydir.
En azından lafını esirgemiyorsun!
Bir dahaki sefere sadece
bacağından yaralı kurtulamazsın.
B-Bunu yanlış anlama.
Son zamanlarda etrafta çok
fazla fare dolanıyor.
Geçenlerde…
Evet…
Gizli Yaprak'tan
ANBU'lar vardı.
Bu yaşta köyünden firar mı
etmek istiyorsun?
Eskimiş kurallardan
bıktım artık.
Yani, yeteneklerimle…
Beni aranıza aldığınıza pişman olmayacaksınız.
Harika! Seni sevdim!
Pekala, kesinlikle ilginç bir tekniğin var.
Keşifte olan iki adamım öldürüldü.
Senin tekniğin, onları öldüren yarayla aynı türden.
Acaba neden?
Açıklamak ister misin?
İşler senin için iyi görünmüyor…
Öyle değil mi, genç hanım?
O iyi.
Komori?
Bir şey söylemediğim için özür dilerim.
Sana güvenebileceğimizden emin olmak için seni test etmem gerekiyordu.
O, yoldaşlarımızı öldürdü.
Ona güvenemeyiz.
Hiç beklenmedik bir şekilde saldırdılar, başka seçeneğim yoktu.
Partnerlerimle kavga ettim,
ve gitmeye karar verdim.
Komutan, onu tüm bu zaman boyunca gözlemledim.
Gerçekten grubundan ayrıldı.
Ama sadece senin sözüne güvenemem.
Yani, bana inanmıyorsan,
burada dövüşmekte sakınca görmem.
Seni bulduk, Soku!
Demek bütün bu zaman perde arkasında sen vardın, Komori!
Oldukça hızlıydın.
Ama bir etrafına iyi bak.
Kazanma şansın yok!
Hey!
Bir köyden firar etmenin ciddiyetini sen bile anlıyorsun, değil mi?
Onu hemen bize teslim et.
Müdahale edersen, sana karşı merhametli olmayacağım!
Onu teslim edecek misin, etmeyecek misin?
İlginç…
Bu, ciddi olduğunu kanıtlama fırsatın.
Sana yardım edeceğim!
Yardımına ihtiyacım yok!
Bu benim sorunum!
Lord Shikamaru, lütfen bir daha düşün!
Soku'nun geçerli sebepleri var.
Dikkatsiz olma!
Beni de mi ihanet edeceksin?
Y-Yanlış anlıyorsun!
O zaman sen…ilk sensin!
Lord…Shikamaru!
Siz ikiniz…birlikte—!
Soku… Sen yapmadın...
İyi iş çıkardın!
Hiç chakra hissetmiyorum.
Öldü.
Başardın, Soku!
Oldukça faydalı olacaksın. Gel.
Artık bizdensin.
Birkaç sorgu turundan
geçmen gerekecek,
ama hemen serbest bırakılacaksın.
Sahip olduğun bilgiler
karşılığında—
Seni bir süreliğine
uyutacağım.
Kahretsin, çok zordu bu!
Oldukça iyi gitti.
Soku, öldüğümüzü göstereceğini söyledi.
Ama çok acıttı.
O genç çocuğa da teşekkür borçluyuz.
Ne? Sadece bir fare.
Az önce, bir shinobinin varlığını
taklit etmek için chakra kullandım.
Ve onun beklenmedik tepkisi
şansımız oldu.
Sıradan bir çocuk chakraya
onun gibi tepki vermezdi.
Ve tahmin ettiğimiz gibi
kusursuz performans gösterdi.
Ama Soku'nun yakındığı şey…
Söylediklerinin yarısını kastetti.
Eğer gerçekten ciddi olsaydı,
ikimizi de her an
öldürebilirdi.
Bu riskin farkında değil miydin?
Bu güven meselesi…
Önce partnerine inanmalısın.
Daha önce de söylemedim mi bunu?
Senden beklenirdi.
Ama Soku'ya söyleme.
Yoksa kafası şişer.
Yani, her şeyi duydum.
Mantığın oldukça naif, Shikamaru.
Ne demek istiyorsun?
Bana gerçekten canımı yakmayı
kastettiğini söyleme!
Mesela, tekrar deneyebilirim.
Belki bir dahaki sefere.
Neyse, nasıl gidiyor?
Kilidi açık bıraktım.
Çabuk dönersen,
kimse fark etmez.
Harika.
Gengo konusunda,
neredeyse hiçbir şeyimiz yok.
Ve kalede olup bitenleri
kimse bilmiyor.
Görünüşe göre Gengo adındaki bu adam
nadiren insanların karşısına çıkıyor.
Sai hakkında bir şey var mı?
Yani, onun hakkında da
neredeyse hiçbir şey yok.
Anlaşılan bu Gengo
çok tedbirli bir adam.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Shikamaru'nun Hikayesi,
Sessiz Karanlıkta Süzülen Bir Bulut, 3. Bölüm:
Pervasızlık"
Bu adamın gerçek yüzünü
ortaya çıkaracağız!
Tekrar bizi izleyin!